
航運業將邁入另一新紀元，挑戰性不遜以往。市場劇烈盛衰起伏已成常態，整體航運界持續面臨航運供需失衡的窘境。

新健海運持續專注於核心業務：提供船隊及租家一流之船隊管理。憑藉著船務部、工務部及新健海運(上海)的傑出表現，新健管理船隊定能與我們的客戶、租家及所有合作夥伴們共同成長茁壯。我們擁有的散裝貨輪，從海岬型、巴拿馬極限型到輕便極限型與輕便型各種噸位，都維持優良的管理。除了要符合所有國際法規的規範及港口國管制檢查外，更須符合我們租家嚴格的要求，其中包括日本郵船NAV9000的不定期稽核。船隊的長期租船合約，奠定我們擴展租船及營運業務穩定壯大的基礎。

新健海運業務部主要負責輕便型散裝貨輪船隊的營運業務，嫻熟專精台灣散貨市場，但並不侷限於此。我們除了全方位擴展全球性的租船業務網絡外，並且積極打造自己的營運船隊，目前多艘新造船訂單持續進行中。新造船主要是與日本的造船廠簽約。為修船需求，也與南韓、中國、台灣、菲律賓、新加坡、澳洲及其他造船廠密切合作。 

值此航運新紀元之開啟，中國儼然成為全球矚目重心。新健海運(上海)早在1997年就成立，並於2009年獲得船舶管理資格，目前密切地與台北總公司配合，共同積極管理日益成長茁壯的船隊。期望不久的將來，更加重其份量，使能直接從中國擔負起我們船舶營運需求的重責大任。

對我們以及日本方面的長期合作夥伴而言，這是面臨嚴峻挑戰的時刻，但我們終將全力克服迎面而來的各種挑戰與橫逆。多年來與合作夥伴及業主優良互信的結盟關係，我們嚐到豐碩的果實。新健海運對未來成長茁壯的願景，將會信心滿滿，以堅定的步伐，昂首邁步向前。

最後要說的是，現在全球面臨多重嚴厲的挑戰，我們絕不可自私地為達成自己微小的目標而犧牲我們的自然環境。新健海運誠心許諾要為後代改善這美麗的世界。衷心期盼您也能加入我們的行列，一起完成這項許諾，更盼望能藉此加強我們的友誼。
